Repository: KyotoUx/koala_lang
Catalog: djangojs.po
Languages: ja_jp

source: Last Activity %(date)s
ja_jp: 最近のアクティビティ %(date)s

source: Remove this team member?
ja_jp: このメンバーをチームから削除しますか？

source: This learner will be removed from the team, allowing another learner to take the available spot.
ja_jp: この受講者がチームから削除されることにより、別の受講者が参加可能になります。

source: Delete this team?
ja_jp: このチームを削除しますか？

source: Deleting a team is permanent and cannot be undone. All members are removed from the team, and team discussions can no longer be accessed.
ja_jp: チームの削除は恒久的なもので取り消しできません。チームからすべてのメンバーが削除され、チームのディスカッションへのアクセスもできなくなります。

source: Team "{team}" successfully deleted.
ja_jp: チーム "{team}" は問題なく削除されました。

source: You are not currently a member of any team.
ja_jp: 現在どのチームにも参加していません。

source: and others
ja_jp: とその他

source: Last activity %(date)s
ja_jp: 最近のアクティビティ %(date)s

source: View %(span_start)s %(team_name)s %(span_end)s
ja_jp: %(span_start)s %(team_name)s %(span_end)s を見る

source: An error occurred. Try again.
ja_jp: エラーが発生しました。再試行してください。

source: Leave this team?
ja_jp: このチームを辞めますか？

source: If you leave, you can no longer post in this team's discussions. Your place will be available to another learner.
ja_jp: もし辞めると、このチームのディスカッションに投稿することができなくなります。使用していた環境は他の受講者が利用できるようになります。

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: You already belong to another team.
ja_jp: すでに他のチームに参加しています。

source: This team is full.
ja_jp: このチームは満員です。

source: %(memberCount)s / %(maxMemberCount)s Member
ja_jp: メンバー %(memberCount)s / %(maxMemberCount)s 人

source: All teams
ja_jp: 全てのチーム

source: Teams Pagination
ja_jp: チームのページ数

source: Topics
ja_jp: トピックス

source: See all teams in your course, organized by topic. Join a team to collaborate with other learners who are interested in the same topic as you are.
ja_jp: 講義の全チームをトピック別に整理して表示します。同じトピックに興味を持っている他の受講者と協同学習するために、チームに参加しましょう。

source: My Team
ja_jp: 参加しているチーム

source: Browse
ja_jp: ブラウズ

source: Your request could not be completed. Reload the page and try again.
ja_jp: リクエストの実行を完了できませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: Your request could not be completed due to a server problem. Reload the page and try again. If the issue persists, click the Help tab to report the problem.
ja_jp: サーバーの問題によりリクエストの実行を完了できませんでした。画面を再読込して再度実行してください。この問題が解決しない場合はヘルプタブをクリックして問題を報告してください。

source: Team Search
ja_jp: チーム検索

source: Showing results for "{searchString}"
ja_jp: "{searchString}" の結果を表示中

source: Create a New Team
ja_jp: 新規チームを作成

source: Create a new team if you can't find an existing team to join, or if you would like to learn with friends you know.
ja_jp: 参加したいチームが見つからない場合や友達と一緒に受講をしたい場合は、新規チームを作成してください。

source: Edit Team
ja_jp: チームを編集

source: If you make significant changes, make sure you notify members of the team before making these changes.
ja_jp: 大幅な変更を行う場合は、変更を行う前にチームメンバーに必ず知らせてください。

source: Membership
ja_jp: メンバーシップ

source: You can remove members from this team, especially if they have not participated in the team's activity.
ja_jp: チームの活動に参加していないメンバーがいる場合は、そのメンバーをチームから削除することができます。

source: Search teams
ja_jp: チームの検索

source: All Topics
ja_jp: 全てのトピック

source: The page "{route}" could not be found.
ja_jp: "{route}" というページが見つかりませんでした。

source: The topic "{topic}" could not be found.
ja_jp: "{topic}" というトピックが見つかりませんでした。

source: The team "{team}" could not be found.
ja_jp: "{team}" というチームが見つかりませんでした。

source: %(team_count)s Team
ja_jp: %(team_count)s チーム

source: Topic
ja_jp: トピック

source: View Teams in the %(topic_name)s Topic
ja_jp: %(topic_name)s というトピックのチームを見る

source: {browse_span_start}Browse teams in other topics{span_end} or {search_span_start}search teams{span_end} in this topic. If you still can't find a team to join, {create_span_start}create a new team in this topic{span_end}.
ja_jp: {browse_span_start}他のトピックのチームを表示する{span_end} 、または{search_span_start}このトピックのチームを検索する{span_end}。参加したいチームが見つからない場合は、{create_span_start}このトピックで新規チームを作りましょう{span_end}。

source: All topics
ja_jp: 全トピック

source: Open Calculator
ja_jp: 計算機を開く

source: Close Calculator
ja_jp: 計算機を閉じる

source: HTML preview of post
ja_jp: 投稿の HTML プレビュー

source: Post body
ja_jp: ボディを投稿

source: Insert Hyperlink
ja_jp: リンクを挿入

source: e.g. 'http://google.com'
ja_jp: 例. 'http://google.com'

source: Link Description
ja_jp: リンク詳細

source: e.g. 'google'
ja_jp: 例. 'google'

source: Please provide a description of the link destination.
ja_jp: リンク先の詳細を述べてください。

source: Insert Image (upload file or type URL)
ja_jp: 画像挿入 (ファイルのアップロードまたはURL入力)

source: Type in a URL or use the "Choose File" button to upload a file from your machine. (e.g. 'http://example.com/img/clouds.jpg')
ja_jp: URLを入力するか、"ファイルを選ぶ"ボタンを使ってファイルをアップロードしてください。(例. 'http://example.com/img/clouds.jpg')

source: Image Description
ja_jp: 画像詳細

source: Please describe this image or agree that it has no contextual value by checking the checkbox.
ja_jp: 画像の詳細を入力するか、チェックボックスにチェックをして背景的な値がないことに同意してください。

source: e.g. 'Sky with clouds'. The description is helpful for users who cannot see the image.
ja_jp: 例. '雲のある空'。画像を見ることができないユーザーにとっては、この説明が助けになります。

source: How to create useful text alternatives.
ja_jp: 役立つ文章の書き方。

source: This image is for decorative purposes only and does not require a description.
ja_jp: この画像は装飾用なので、詳細説明は不要です。

source: Markdown Editing Help
ja_jp: マークダウン編集ヘルプ

source: Please provide a valid URL.
ja_jp: 正しいURLを入力してください。

source: %(errorCount)s error found in form.
ja_jp: フォームに %(errorCount)s 個エラーがありました。

source: Bold (Ctrl+B)
ja_jp: 太字 (Ctrl+B)

source: Italic (Ctrl+I)
ja_jp: 斜体 (Ctrl+I)

source: Hyperlink (Ctrl+L)
ja_jp: ハイパーリンク (Ctrl+L)

source: Blockquote (Ctrl+Q)
ja_jp: 引用 (Ctrl+Q)

source: Code Sample (Ctrl+K)
ja_jp: コードサンプル (Ctrl+K)

source: Image (Ctrl+G)
ja_jp: 画像 (Ctrl+G)

source: Numbered List (Ctrl+O)
ja_jp: 数字付きリスト (Ctrl+O)

source: Bulleted List (Ctrl+U)
ja_jp: 箇条書きリスト (Ctrl+U)

source: Heading (Ctrl+H)
ja_jp: 見出し (Ctrl+H)

source: Horizontal Rule (Ctrl+R)
ja_jp: 罫線 (Ctrl+R)

source: Undo (Ctrl+Z)
ja_jp: 元に戻す (Ctrl+Z)

source: Redo (Ctrl+Y)
ja_jp: やり直し (Ctrl+Y)

source: Redo (Ctrl+Shift+Z)
ja_jp: やり直し (Ctrl+Shift+Z)

source: strong text
ja_jp: 重要テキスト

source: emphasized text
ja_jp: 強調テキスト

source: enter link description here
ja_jp: リンクの説明をここに入力

source: enter code here
ja_jp: コードをここに入力

source: List item
ja_jp: リスト項目

source: Heading
ja_jp: 見出し

source: You have been logged out of your edX account. Click Okay to log in again now. Click Cancel to stay on this page (you must log in again to save your work).
ja_jp: edX アカウントからログアウト済です。OKをクリックすると、ただちに再度ログインします。キャンセルをクリックすると、この画面に留まります (作業内容を保存するには再度ログインする必要があります) 。

source: Preview this query
ja_jp: このクエリをプレビューする

source: All subsections
ja_jp: 全サブセクション

source: All units
ja_jp: 全ユニット

source: Click to change
ja_jp: クリックで変更

source: Select a chapter
ja_jp: チャプターを選択

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存

source: Please enter valid start date and time.
ja_jp: 正しい開始日時を入力してください。

source: Due date cannot be before start date.
ja_jp: 締切は、開始日以前にはできません。

source: Enter Due Date and Time
ja_jp: 締切日時を入力

source: Enter Start Date and Time
ja_jp: 開始日時を入力

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Add to Exception List" button.
ja_jp: 受講者のユーザー名/メールアドレス欄は必須です。お手数ですがユーザー名/メールアドレスを入力し、"例外一覧へ追加" ボタンを押してください。

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Invalidate Certificate" button.
ja_jp: 受講者のユーザー名/メールアドレス欄は必須です。お手数ですがユーザー名/メールアドレスを入力し、"修了証を失効する"ボタンを押してください。

source: Uploaded file issues. Click on "+" to view.
ja_jp: アップロードしたファイルが発行されました。視聴するためには "+" をクリックしてください。

source: learners are successfully added to exception list
ja_jp: 受講者を例外一覧に追加しました

source: learner is successfully added to the exception list
ja_jp: 受講者を例外一覧に追加しました

source: records are not in correct format and not added to the exception list
ja_jp: レコードが正しいフォーマットになっていないため、例外一覧に追加されません

source: record is not in correct format and not added to the exception list
ja_jp: レコードが正しいフォーマットになっていないため、例外一覧に追加されません

source: learners do not exist in LMS and not added to the exception list
ja_jp: 受講者が LMS にいないため、例外一覧に追加されません

source: learner does not exist in LMS and not added to the exception list
ja_jp: 受講者が LMS にいないため、例外一覧に追加されません

source: learners are already white listed and not added to the exception list
ja_jp: 受講者は既にホワイトリスト化されているため、例外一覧に追加されません

source: learner is already white listed and not added to the exception list
ja_jp: 受講者は既にホワイトリスト化されているため、例外一覧に追加されません

source: learners are not enrolled in course and not added to the exception list
ja_jp: 受講者が講義に受講登録していないため、例外一覧に追加されません

source: learner is not enrolled in course and not added to the exception list
ja_jp: 受講者が講義に受講登録していないため、例外一覧に追加されません

source: Certificate of <%= user %> has already been invalidated. Please check your spelling and retry.
ja_jp: <%= user %> の修了証は既に無効になっています。綴りをチェックして再度実行してください。

source: Certificate has been successfully invalidated for <%= user %>.
ja_jp: <%= user %>の修了証は既に無効になっています。

source: Server Error, Please refresh the page and try again.
ja_jp: サーバーエラーが発生しました。画面を再読込して再度実行してください。

source: The certificate for this learner has been re-validated and the system is re-running the grade for this learner.
ja_jp: この受講者の修了証は再度有効となりましたので、システムは採点を再開します。

source: Could not find Certificate Invalidation in the list. Please refresh the page and try again
ja_jp: 一覧に修了証失効はありませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: Student Removed from certificate white list successfully.
ja_jp: 修了証ホワイトリストからの受講者削除を正常に実行しました。

source: Could not find Certificate Exception in white list. Please refresh the page and try again
ja_jp: ホワイトリストに修了証の例外はありませんでした。画面を再読込して再度実行してください。

source: <%= user %> already in exception list.
ja_jp: <%= user %>は既に例外一覧に入っています

source: <%= user %> has been successfully added to the exception list. Click Generate Exception Certificate below to send the certificate.
ja_jp: <%= user %> は例外一覧に問題なく追加されました。修了証を送信するには、下の"修了証例外の生成"をクリックしてください。

source: There has been an error processing your survey.
ja_jp: アンケート調査処理中にエラーが発生しました。

source: Less
ja_jp: 少ない

source: Please enter a valid donation amount.
ja_jp: 正しい寄付額を入力してください。

source: Your donation could not be submitted.
ja_jp: 寄付できませんでした。

source: You will be refunded the amount you paid.
ja_jp: お支払いいただいた金額が返金されます。

source: You will not be refunded the amount you paid.
ja_jp: お支払いいただいた金額は返金されません。

source: Are you sure you want to unenroll from the purchased course %(courseName)s (%(courseNumber)s)?
ja_jp: 支払済の講義 %(courseName)s(%(courseNumber)s) を受講取消しようとしていますが、よろしいですか？

source: Are you sure you want to unenroll from %(courseName)s (%(courseNumber)s)?
ja_jp: %(courseName)s (%(courseNumber)s) を受講取消しようとしていますが、よろしいですか？

source: Are you sure you want to unenroll from the verified %(certNameLong)s track of %(courseName)s (%(courseNumber)s)?
ja_jp: %(courseName)s(%(courseNumber)s)の認証付き %(certNameLong)sコースの受講取消をしようとしていますが、よろしいですか？

source: Are you sure you want to unenroll from the verified %(certNameLong)s track of %(courseName)s (%(courseNumber)s)?
ja_jp: %(courseName)s(%(courseNumber)s)の認証付き %(certNameLong)sコースの受講取消をしようとしていますが、よろしいですか？

source: The refund deadline for this course has passed,so you will not receive a refund.
ja_jp: この講義の払い戻し期限が過ぎましたので、払い戻しを受けられません。

source: Unable to determine whether we should give you a refund because of System Error. Please try again later.
ja_jp: システムエラーのため払い戻しができるかどうか決定できませんでした。後ほど再操作してください。

source: Viewing %s course
ja_jp: %s 講義を見る

source: We couldn't find any results for "%s".
ja_jp: "%s" の検索結果が見つかりません。

source: There was an error, try searching again.
ja_jp: エラーが発生しましたので、もう一度検索してください。

source: Not divided
ja_jp: 分割されていません

source: Discussions are unified; all learners interact with posts from other learners, regardless of the group they are in.
ja_jp: ディスカッションは統合されています; 参加グループに関係なく、全受講者は投稿によって他の受講者と交流することができます。

source: Enrollment Tracks
ja_jp: 受講登録トラック

source: Use enrollment tracks as the basis for dividing discussions. All learners, regardless of their enrollment track, see the same discussion topics, but within divided topics, only learners who are in the same enrollment track see and respond to each others’ posts.
ja_jp: ディスカッションを分割する基準として受講登録トラックを利用します。受講登録トラックに関係なく、全受講者に同じディスカッション・トピックが表示されますが、分割されたトピック内では同じ受講登録トラックの受講者だけが互いの投稿を見たり返信したりすることができます。

source: Cohorts
ja_jp: コホート

source: Use cohorts as the basis for dividing discussions. All learners, regardless of cohort, see the same discussion topics, but within divided topics, only members of the same cohort see and respond to each others’ posts.
ja_jp: ディスカッションを分割する基準としてコホートを利用します。コホートに関係なく、全受講者に同じディスカッション・トピックが表示されますが、分割されたトピック内では同じコホートの受講者だけが互いの投稿を見たり返信したりすることができます。

source: Discussion topics in the course are not divided.
ja_jp: この講義のディスカッション・トピックは分割されていません。

source: Any divided discussion topics are divided based on enrollment track.
ja_jp: ディスカッション・トピックは、受講登録トラックを基に分割されています。

source: Any divided discussion topics are divided based on cohort.
ja_jp: 分割されているディスカッション・トピックは、コホートを基に分割されています。

source: Your changes have been saved. {details}
ja_jp: 変更内容が保存されました。{details}

source: We have encountered an error. Refresh your browser and then try again.
ja_jp: エラーが発生しました。ブラウザを更新して再試行してください。

source: We've encountered an error. Refresh your browser and then try again.
ja_jp: エラーが発生しました。ブラウザを更新して再試行してください。

source: An error has occurred. Make sure that you are connected to the Internet, and then try refreshing the page.
ja_jp: エラーが発生しました。インターネットに接続されていることを確認して画面を再読込してください。

source: Hide notes
ja_jp: ノートを非表示

source: Notes visible
ja_jp: ノート表示中

source: Show notes
ja_jp: ノートを表示

source: Notes hidden
ja_jp: ノート非表示

source: Please enter a term in the {anchorStart} search field{anchorEnd}.
ja_jp: {anchorStart} 検索欄 {anchorEnd} に用語を入力してください。

source: Current tab
ja_jp: 現在のタブ

source: Location in Course
ja_jp: 講義中のロケーション

source: Recent Activity
ja_jp: 最近のアクティビティ

source: No results found for "%(query_string)s". Please try searching again.
ja_jp: "%(query_string)s"が見つかりません。検索し直してください。

source: Search Results
ja_jp: 検索結果

source: [no tags]
ja_jp: [タグなし]

source: Unable to submit application
ja_jp: 申込を提出できません

source: An error has occurred. Check your Internet connection and try again.
ja_jp: エラーが発生しました。インターネット接続を確認して再試行してください。

source: Choose one
ja_jp: どれか一つを選択

source: Selected tab
ja_jp: 選択されたタブ

source: Saved cohort
ja_jp: 保存されたコホート

source: Error adding learners.
ja_jp: 受講者の追加エラー。

source: Enter a username or email.
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください。

source: {numUsersAdded} learner has been added to this cohort.
ja_jp: このコホートに {numUsersAdded}名の受講者を追加しました。

source: {numMoved} learner was moved from {prevCohort}
ja_jp: {prevCohort}から{numMoved}名の受講者を移動

source: {numPresent} learner was already in the cohort
ja_jp: このコホートには既に{numPresent}名の受講者がいます

source: {numPreassigned} learner was pre-assigned for this cohort. This learner will automatically be added to the cohort when they enroll in the course.
ja_jp: このコホートには{numPreassigned}名の受講者が予備登録されています。これらの受講者は、講義の受講登録をすると自動的にこのコホートに追加されます。

source: Unknown username: {user}
ja_jp: ユーザー名不明：{user}

source: Invalid email address: {email}
ja_jp: 無効なメールアドレス：{email}

source: There was an error when trying to add learners:
ja_jp: {numErrors}名の受講者をコホートに追加できませんでした:

source: View all errors
ja_jp: 全てのエラーを見る

source: You must specify a name for the cohort
ja_jp: コホートの名前を指定する必要があります

source: You did not select a content group
ja_jp: コンテンツグループが選択されていませんでした

source: The selected content group does not exist
ja_jp: 選択されたコンテンツグループは存在しません

source: The cohort cannot be saved
ja_jp: コホートが保存できません

source: The cohort cannot be added
ja_jp: コホートが追加できません

source: You currently have no cohorts configured
ja_jp: コホートが設定されていません

source: Add Cohort
ja_jp: コホートを追加

source: The {cohortGroupName} cohort has been created. You can manually add students to this cohort below.
ja_jp: コホート {cohortGroupName} が作成されました。このコホートには手動で受講者を追加できます。

source: Assign students to cohorts by uploading a CSV file.
ja_jp: CSVファイルをアップロードしてコホートに受講者を振り分けてください。

source: Choose a .csv file
ja_jp: .csvファイルを選択

source: Only properly formatted .csv files will be accepted.
ja_jp: 適切なフォーマットの.csvファイルのみ許可されます。

source: Upload File and Assign Students
ja_jp: ファイルをアップロードして受講者を振り分ける

source: Your file '{file}' has been uploaded. Allow a few minutes for processing.
ja_jp: '{file}' はアップロードされました。処理に数分かかります。

source: Cohorts Enabled
ja_jp: コホート有効

source: Cohorts Disabled
ja_jp: コホート無効

source: This course uses automatic cohorting for verified track learners. You cannot disable cohorts, and you cannot rename the manual cohort named '{verifiedCohortName}'. To change the configuration for verified track cohorts, contact your edX partner manager.
ja_jp: この講義では、認証付きコース受講者に対して自動コホートが使われています。このコホートを無効にすることはできませんし、手動で設定した '{verifiedCohortName}' という名称を変更することはできません。認証付きコースのコホートの設定を変更したい場合は、edX partner managerにお問い合わせください。

source: This course has automatic cohorting enabled for verified track learners, but the required cohort does not exist. You must create a manually-assigned cohort named '{verifiedCohortName}' for the feature to work.
ja_jp: この講義では、認証付きコースの受講者に対して自動コホートが設定されていますが、必要なコホートがありません。作業を進めるには '{verifiedCohortName}' という名称の手動振り分けコホートを作成してください。

source: This course has automatic cohorting enabled for verified track learners, but cohorts are disabled. You must enable cohorts for the feature to work.
ja_jp: この講義では、認証付きコースの受講者に対して自動コホートが設定されていますが、コホートが無効になっています。作業を進めるにはコホートを有効にしてください。

source: Allow students to generate certificates for this course?
ja_jp: 受講者にこの講義の修了証の生成を許可しますか？

source: Prevent students from generating certificates in this course?
ja_jp: 受講者にこの講義の修了証の生成を禁止しますか？

source: Start generating certificates for all students in this course?
ja_jp: この講義の全受講者の修了証生成を開始しますか？

source: Error while generating certificates. Please try again.
ja_jp: 修了証生成中にエラーが発生しました。再試行してください。

source: Start regenerating certificates for students in this course?
ja_jp: この講義の受講者の修了証の再生成を開始しますか？

source: Error while regenerating certificates. Please try again.
ja_jp: 修了証の再生成中にエラーが発生しました。再試行してください。

source: Loading data...
ja_jp: データ読込中…

source: Error getting issued certificates list.
ja_jp: 発行済み修了証一覧の取得エラー。

source: Error generating proctored exam results. Please try again.
ja_jp: 監督付き試験の結果生成のエラー。再試行してください。

source: Error generating survey results. Please try again.
ja_jp: アンケート調査結果の生成エラー。再試行してください。

source: Error generating student profile information. Please try again.
ja_jp: 受講者のプロフィール情報の生成エラー。再試行してください。

source: Loading
ja_jp: 読込中

source: Error getting student list.
ja_jp: 受講者一覧の取得エラー。

source: Error generating list of students who may enroll. Please try again.
ja_jp: 受講登録見込みの学生一覧の生成エラー。再試行してください。

source: Error retrieving grading configuration.
ja_jp: 採点設定の取得エラー。

source: Error generating grades. Please try again.
ja_jp: 成績の生成エラー。再試行してください。

source: Error generating problem grade report. Please try again.
ja_jp: 問題成績レポートの生成エラー。再試行してください。

source: Error generating ORA data report. Please try again.
ja_jp: ORA データレポートの生成エラー。再試行してください。

source: There was a problem creating the report. Select "Create Executive Summary" to try again.
ja_jp: レポートの作成中に問題が発生しました。"責任者用サマリの作成" を選択して再度実行してください。

source: Enter the enrollment code.
ja_jp: 受講登録コードを入力してください。

source: Cancel enrollment code
ja_jp: 受講登録コードをキャンセル

source: Restore enrollment code
ja_jp: 受講登録コードを復元

source: Mark enrollment code as unused
ja_jp: 受講登録コードを未使用に設定

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Revoke access
ja_jp: アクセスを放棄

source: Group
ja_jp: グループ

source: Enter username or email
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスを入力

source: Please enter a username or email.
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください。

source: This role requires a divided discussions scheme.
ja_jp: この権限には分割されたディスカッションスキームが必要です。

source: Error changing user's permissions.
ja_jp: ユーザー権限変更エラー。

source: Could not find a user with username or email address '<%- identifier %>'.
ja_jp: '<%- identifier %>' というユーザー名またはメールアドレスのユーザーが見つかりません。

source: Error: User '<%- username %>' has not yet activated their account. Users must create and activate their accounts before they can be assigned a role.
ja_jp: エラー: ユーザー'<%- username %>' はまだアカウントを有効化していません。権限を与える前にアカウント作成して有効化してください。

source: Error: You cannot remove yourself from the Instructor group!
ja_jp: エラー: 講師グループからあなた自身を削除することはできません！

source: Errors
ja_jp: エラー

source: The following errors were generated:
ja_jp: 以下のエラーが発生しました:

source: Warnings
ja_jp: 警告

source: The following warnings were generated:
ja_jp: 以下の警告が発生しました:

source: Success
ja_jp: 成功

source: All accounts were created successfully.
ja_jp: 全てのアカウントが正常に作成されました。

source: Error adding/removing users as beta testers.
ja_jp: ユーザーのβテスターへの追加/削除エラー。

source: These users were successfully added as beta testers:
ja_jp: 次のユーザーがβテスターとして正常に追加されました:

source: These users could not be added as beta testers because their accounts are not yet activated:
ja_jp: このユーザーはまだアカウントが有効化されていないため、βテスターとして追加できませんでした。

source: These users were successfully removed as beta testers:
ja_jp: 次のユーザーをβテスターから正常に削除しました:

source: These users were not added as beta testers:
ja_jp: 次のユーザーはβテスターとして追加されませんでした:

source: These users were not removed as beta testers:
ja_jp: 次のユーザーはβテスターから削除されませんでした:

source: Users must create and activate their account before they can be promoted to beta tester.
ja_jp: ユーザーはβテスターに昇格する前に、アカウントを作成し有効化する必要があります。

source: Could not find users associated with the following identifiers:
ja_jp: 次の識別子に関連するユーザーを見つけられませんでした:

source: Reason field should not be left blank.
ja_jp: 理由欄は空欄ではいけません。

source: Error enrolling/unenrolling users.
ja_jp: ユーザーの受講登録/登録解除エラー。

source: The following email addresses and/or usernames are invalid:
ja_jp: 次のメールアドレスまたはユーザー名が無効です:

source: Successfully enrolled and sent email to the following users:
ja_jp: 次のユーザーの受講登録が完了し、メールが送信されました:

source: Successfully enrolled the following users:
ja_jp: 次のユーザーが正常に受講登録されました:

source: Successfully sent enrollment emails to the following users. They will be allowed to enroll once they register:
ja_jp: 次のユーザーに受講登録メールが正常に送信されました。登録完了後に受講登録が可能になります:

source: These users will be allowed to enroll once they register:
ja_jp: 次のユーザーは登録完了後に受講登録が可能になります:

source: Successfully sent enrollment emails to the following users. They will be enrolled once they register:
ja_jp: 次のユーザーに受講登録メールが正常に送信されました。登録完了後に受講登録されます:

source: These users will be enrolled once they register:
ja_jp: 次のユーザーは登録完了後に受講登録されます:

source: Emails successfully sent. The following users are no longer enrolled in the course:
ja_jp: メールが正常に送信されました。次のユーザーは講義に受講登録されていません:

source: The following users are no longer enrolled in the course:
ja_jp: 次のユーザーは講義に受講登録されていません:

source: These users were not affiliated with the course so could not be unenrolled:
ja_jp: 次のユーザーは講義に参加していないため受講登録解除ができませんでした:

source: Your message must have a subject.
ja_jp: メッセージには件名が必要です。

source: Your message cannot be blank.
ja_jp: メッセージは空白ではいけません。

source: Your message must have at least one target.
ja_jp: メッセージには少なくともひとつ宛先が必要です。

source: There are invalid keywords in your email. Check the following keywords and try again.
ja_jp: メールに無効なキーワードが含まれています。以下のキーワードを確認して再度実行してください。

source: Yourself
ja_jp: あなた自身

source: Everyone who has staff privileges in this course
ja_jp: この講義のスタッフ権限をお持ちの方

source: All learners who are enrolled in this course
ja_jp: この講義の全受講登録者

source: All learners in the {cohort_name} cohort
ja_jp: {cohort_name} の全受講者

source: All learners in the {track_name} track
ja_jp: {track_name} の全受講者

source: Your email message was successfully queued for sending. In courses with a large number of learners, email messages to learners might take up to an hour to be sent.
ja_jp: あなたのメッセージが送信待ちリストに加えられました。受講者の多い講義では、メッセージが届くまでに１時間程度かかることがあります。

source: You are sending an email message with the subject {subject} to the following recipients.
ja_jp: 以下の宛先に件名 {subject} のメールを送信中です。

source: Is this OK?
ja_jp: よろしいですか？

source: Error sending email.
ja_jp: メールの送信エラー。
